# 서비스 이용 약관 (한국어)

시행일 : 2024년 4월 17일

BIMPeers가 제공하는 서비스인 BIMIL에 오신 것을 환영합니다. BIMIL은 사용자가 BIM 소프트웨어용 애드인을 다운로드하고 사용할 수 있는 플랫폼입니다.

제1조(목적)

본 약관은 BIMPeers(이하 ‘회사’라고 함)가 제공하는 BIMIL 등 서비스(이하 ‘서비스’라고 함)를 회원이 이용하는 것과 관련하여 회사와 회원간의 권리와 의무, 서비스 이용에 필요한 조건과 절차, 제한 및 책임 등 제반사항을 정하는데 그 목적이 있습니다.

제2조(서비스 이용)

BIMIL은 회원이 이 약관을 준수할 것을 전제로 회원에게 BIM 소프트웨어용 애드인을 다운로드하고 사용할 목적으로 제한적이고 비독점적이며 양도불가능하고 취소 가능한 라이선스를 부여합니다. 회원은 이 약관에 의해금지되거나 불법적인 목적으로 서비스를 사용하지 않을 의무가 있습니다.

제3조(지적재산권)

서비스와 그에 따른 콘텐츠, 기능(feature) 및 기능성(functionality)(모든 정보, 소프트웨어, 텍스트, 디스플레이, 이미지, 비디오 및 오디오, 디자인, 선택정렬 등을 포함하고, 이에 국한되지 않음)등 모든 지적 재산권은 회사,라이선스 제공자 또는 기타 자료 제공자가 소유하며 저작권법 등 관련 법령에 의해 보호됩니다.

제4조(계약 해지 등)

회사는 회원이 이 약관을 위반하거나 관련 법령을 위반하는 등 계약의 해지 사유가 발생한다면 언제든지 계약을 해지할 수 있습니다.

제5조(약관의 효력 및 변경)

① 회원은 본 이용약관에 동의하는 경우에 한하여 서비스를 이용할 수 있으며, 본 이용약관에 동의하지 않거나 동의를 철회하고자 할 경우 즉시 서비스의 이용을 중지해야 합니다.

② 회사는 관련법을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 이 때 회사는 약관 개정 사항의 효력이 발생하기 최소 7일 전에 효력 발생일과 자세한 내용을 명시하여 회사 홈페이지를 통해 이를 공지합니다. 단, 회원에게 불리하게 약관내용이 변경되는 경우에는 최소한 30일 이전에 해당 회원에게 이를 통지합니다.

③ 회원이 개정 약관의 효력 발생일까지 약관 개정에 대한 거부의사를 명시적으로 표시하지 않거나 약관 개정 이후에 회사의 서비스를 이용할 경우 개정된 약관에 동의한 것으로 봅니다. 회원이 개정 약관에 동의하지 않는 경우, 회원의 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.

제6조 (면책 조항)

① 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.

② 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 기대하는 수익을 얻지 못하거나 서비스 이용과정에서 얻은 자료로 인하여 회원에게 발생하는 손해에 관하여는 책임을 지지 않습니다.

③ 회사는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.

④ 회사는 서비스 이용과 관련하여 가입자에게 여하한 손해가 발생하였다고 하더라도 그것이 회사의 귀책에 의하였다는 점이 증명되지 않는 한 회사는 그에 관하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제7조 (준거법 및 합의 관할)

① 본 약관에서 정하지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 회사가 위치한 관할 국가의 관련법령 및 상관례에 따릅니다.

② 본 약관에 의한 서비스 이용과 관련한 제반 분쟁 및 소송은 회사의 주소를 관할하는 법원에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 회사의 주소 또는 거소가 분명하지 않을 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

제8조 (본 약관에서 정하지 않은 사항)

본 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관계법령 및 상관례에 따릅니다.

제9조(서비스 종료)

① 서비스를 종료하고자 할 경우, 회사는 서비스를 종료하고자 하는 날로부터 3개월 이전에 본 약관 제5조에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 알려드립니다.

② 서비스 종료일 이후 회원은 회사가 제공하는 서비스 혜택을 받지 못합니다.

③ 서비스 종료에 대해 회원에게 통지를 하는 경우 회사는 제10조(회원에 대한 통지)에 따른 방법으로 회원에게 통지합니다.

제10조(회원에 대한 통지)

① 회원에 대한 통지를 하는 경우 회사는 회원이 등록한 E-mail 주소, SMS 등으로 할 수 있습니다.

② 회사는 회원이 회원정보상 연락처를 기재하지 않은 경우와 연락처의 변경 후 회원정보에 반영하지 않아 개별 통지를 하기가 어려운 경우, 본 약관에 따른 불특정 다수 회원에 대한 공지를 할 경우에는 회사 웹사이트에 7일 이상 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.
